好，下一個啦
小西同學
好喇喎，五寸釘
你都應該影咗唔少相㗎啦，呢張畀我啦
喂，五寸釘
係
噉你都應該留返張畀我先得𠿪
係啊，冇得彈啊
乜你哋咁鍾意要埋晒啲噉嘅嘢㗎？
啲興趣咁怪都有𠸏？
你就梗係啦，亂馬
你成日同小西喺埋一齊啊
就梗係唔覺得矜貴啦
比起上嚟，我哋幾個就慘喇
有張噉嘅相已經開心到不得了喇
大介好，係咪啊？
咁咪係囖，亂馬
你要喺人哋立場睇先至得𠺢嘛
點解兩張相啊，就唔好傳我哋煲啦？
你而家噉樣講法啊
唔係連幾張相都唔畀我哋影𠻺嗎？
你唔係想話你要霸晒小西𠻺嗎？
傻嘅，我真係冇你哋咁癲啊
噉樣你打算講啲乜嘢吖吓？
總之喇，喂…
你影夠喇喎，唔算掟，好喇喎
我唔該你快啲停啦吓
喂…放開我啊
唔好理佢啊，繼續影落去啦
唔算掟
係
喂，五寸釘啊，你再影吖嗱？
喂，放手啊
小西，有冇事啊？
好似扭親喇，不過冇事𠸏
好喇
小西，老師啊
快啲送佢去保健室先啦
大件事喇，呢次弊喇
患病見真情
畀我睇下，係咪呢度啊？
睇情形，可能係骨質有問題喎
我諗要送去畀骨科醫生睇下先得喇
噉呀？
我都有個相熟嘅骨科醫生𠸏，醫生
どうなの？お金，おのせこついに運ばれていたわ骨折してるかもしれないって
こんなことになったの？
あんたたちのせいよ？そうよ，あのな、俺は…何よ？
責任がないとでも言いたいの？
いや…その…
好彩條骨啊，冇斷到，不過有少少裂痕
打返啲石膏
休息一個禮拜左右就會好返㗎喇
係咪要住醫院啊？
梗係啦，要住兩三日到啦
係，你話點就點啦
阿卡尼
阿卡尼さん
死んじゃ嫌だ
阿卡尼
思ったより元気そうじゃないか？
あんたが怪我するなんて珍しいわね
大した怪我ではありませんが
念のため2
3日預からせてください，先生
何卒，娘をよろしくお願い致します，はい
お邪魔します
卡蘇蜜斯さん
大丈夫？
阿卡內ちゃ
嗯，ありがとう
同時瞓着㗎？
先生，我哋想喺屋內看護
做咩啊？大…大丈夫，所以…
どうかしたの？あかね，別に…
蘭馬君嗱，仲間学校にいたみたいだったけど？
そういえば，あいつ一体何をしたんだ？
自分の言いなづけが怪
我をしたって言うのに，いいんです，おじさま
別に…バカムス兄貴
真っ先に駆けつけて叱るべきものを
親として叱るべきだろうが
なんで？全然元気じゃねえか？
我哋話「大家返去啦」，你哋就去啦
阿卡內，去啦，豆腐先生，阿卡內
請你幫我哋，去啦，阿卡內
我哋會喺後面返嚟，阿卡內，你哋去啦
阿卡內，我哋會喺後面返嚟，阿卡內
你哋去啦，阿卡內，我哋會喺後面返嚟
阿卡內，你哋去啦，阿卡內
我哋會喺後面返嚟，阿卡內，你哋去啦
阿卡內，我哋會喺後面返嚟，阿卡內
你哋去啦，阿卡內，我哋會喺後面返嚟
阿卡內，你哋去啦，阿卡
我諗小西佢而家一定嬲得好緊要啦
不過無論點都好啦，應該去睇下佢𠸏
好喇
又嚟啦
亂舞
你隻腳點樣嗄？
東風醫生話唔係好緊要咋喎
呢件事呢，我都有責任𠸏，唔關你事㗎
係我自己唔小心在先
根本就唔關你事𠸏
係咩嗄？
聽到你噉講呢，我心都舒服返啲
係喇，亂馬
點解你哋幾個
會喺上緊堂嗰陣時嘈喧巴閉𠸏？
哦，係呀？
冇乜嘢𠸏，一日都係五寸釘囖
佢呢，無端端揸住部相機係噉影你喎
噉我咪阻止佢囖
喂…
你千祈唔好誤會啊吓，我當時噉做呢
絕對唔係因為呷醋㗎
總之，你當我隨口噏啦，隨口噏呀？
係啊，我…
總之呢…
總之咩啊？
小細啊…
唔得啊
都係要用返啲自然啲嘅態度入去先得
入嚟吖
自然啲，要自然啲啊
嗨，你嘅精神呢，比我想象中好好多喎
對唔住啊
唔緊要𠸏，係我自己唔小心啫
根本就唔關你哋事𠸏
哦，係呀？
你今次冇受到重傷呢
都算係好好彩㗎喇，好多謝你啊，亂馬
我而家好開心啊
你竟然連人哋偷影我啲相你都咁嬲啝
噉就可以證明你好鍾意我啦
我而家先知道你係真心真意㗎
我受少少傷，你算得係咩喎？
小細啊
唔得啊
唔得嘅，唔可以噉樣嘅，噉樣太肉麻喇
我唔想變成噉樣啊
唔好開啲噉嘅玩笑啊，唔好啊…
總之唔好啦
豈有此理啊，亂馬呢個蠢材
晚飯整好咗喇，我諗你…
都應該好肚餓喇嗬？
係啊，醫生
嘩，呢啲係你親手整嘎？
好似好香喎
係咩？
噉睇嚟我嘅手勢都應該唔錯喇嗬？
我唔客氣喇
組月雷電馬
就係你喇完全係因為你令到小世噉嘅
一日都係你唔好啊，你係衰人
死喇…
組月雷電馬，死喇
阿次
好凍啊
入嚟吖
小西
我哋嚟探你啊
睇嚟你嘅精神唔錯喎
呢啲係班同學送嘅
裏面寫咗好多慰問嘅説話
好啦，你哋快啲入嚟啦
都係我哋唔啱嘅，都好對唔住啊
對唔住
呢樣嘢係送畀你賠罪㗎，多謝晒啊
你哋唔使咁介意㗎，係我唔好就真
讓你哋咁擔心，好對唔住啊，傻啦
點會呢？
小西呀？
早要女同學冇嚟到咩？
佢一放學就𠹻一聲唔見咗人啊
我仲以為佢嚟咗𠻹喎
小北啊…
唔係啊
你同雷馬兩個隨時都可以見到面啦
小西妹妹
我嚟探你啊，我帶咗啲藥嚟畀你搽啊
你唔使咁擔心你嘅傷勢㗎喎
我帶咗啲藥膏嚟畀你呢，你搽咗之後呢
就一定會好返嘅
久良學長，多謝晒你啊，小西小姐呀
呢樣嘢係我哋
小太刀小姐叫我帶嚟送畀你㗎
係咩嚟呢？
小西
你受咗傷
噉獵馬嘅事就交畀我照顧得㗎喇
你唔使咁擔心㗎喎
小西
美味嘅湯麪送到喇
由今日起我會日日都送你
一年又好兩年又好啦
你鍾意住幾耐都得㗎
真係多謝晒你啊
小西啊，哎吔，你係邊個？
我係…我特登攞啲藥嚟畀你食㗎
佢專門帶啲麻煩畀人𠸏？
自己嚟探病啊，又會暈倒都有𠸏
好嘛？咁多位
好多謝你哋嚟探我個妹啊
我已經喺屋企準備咗好豐富
嘅晚餐嚟多謝咁多位㗎喇
請去吖
好嘢啊，又有嘢食㗎
係噉先喇喎，好嘢啊，係吖，好嘢
一齊去咯
小生，我哋走喇
多謝啊…
好喇，輪到下一位喇
好喇，小麥麥，開始喇
一、二…
好正啊…
亂馬
唔好意思啊，我想阻你一陣啊
亂馬呀，我今日有啲事唔得閒啊
你可唔可以幫我攞呢啲替換嘅衫
去醫院畀小茜啊？
唔該你吖
冇問題，等我攞去囖
係噉真係唔該晒你喎
哎吔，有咁多貓𠸏？
小四呀
頭先你家姐打電話嚟
話亂馬佢攞衫嚟畀你換
好快就會到㗎喇喎，有件噉嘅事咩？
佢應該好快就到㗎喇，好喇
如果佢由窗口爬入嚟呢，你同佢講
可以唔使同我打招呼㗎喇
你噉樣同佢講啦吓
好喇，早啲唞啦
你都早唞喇
Hi
女馬啊，冇客親你吖嘛，係噉嘅
小華姐姐叫我拎啲衫嚟畀你換
係呀？
唔該晒啊
唔緊要啦，佢收屍奴吒嘛，點啊？
你隻腳冇事吖嘛？
有啲痛啊，你唔好行埋嚟啊
哦，原來噉𠸏
好啦，噉我而家明喇，對唔住喎
原來啊，你根本就想畀五寸釘
影你着緊新衫個樣，我哋係識做㗎喇
我唔會阻住你㗎
我自己會行開㗎
咩喎？
你而家送完衫嚟，仲唔快啲走？
好，係你叫我走𠿪，我走喇
今朝做運動呀？
東風醫生
早晨啊，小西
噚晚好似聽到亂馬佢嚟過喎，係咪啊？
係啊，佢由窗口爬入嚟㗎
佢始終都係鍾意噉樣出入法𠸏
吖，係喇，醫生啊
乜你朝朝早都做啲咁辛苦嘅訓練嘎？
我幫人做指甲推拿，係要靠指力𠺢嘛
所以咪要練習囖
噉我都要做返啲運動先得喇
哎吔，終於都揾到喇
全市嘅醫院呢，都差唔多畀我揾勻晒
小細啊
皮皮仔
多謝你啊，連皮皮仔你都咁乖嚟探我啊
好喇，食早餐先喇，哎吔
乜有隻豬仔喺度𠸏？
佢應該食咩好呢嗬？
我食完喇
食完嗱，噉就好喇
吖，係喇
我有啲細個嗰陣時影嘅相，你睇唔睇啊？
真𠸏？
好啊…
哎吔，估唔到啊，東風醫生
原來你後生嗰陣時都幾風度翩翩㗎喎
噉你只係話我而家醜樣啫，我冇噉話
呢啲…
係小霞姐姐嘅相嚟啊
呢張又係啝
以上
小西呀
呢件事你千祈唔好話畀小霞聽啊
唔該你吖，求下你吖，小西
放心啦，我識做㗎啦
好啦，小西，本相簿你睇住咁多先嗄
我而家要返去診所嗰度開診喇
係噉先啦
保留自己…
愛人嘅相呀？
喂，各位，準備好未啊？
你哋幾個今日又去搞搞震呀？
成日搞住人唔係幾好意思𠸏
你揸住嗰啲又係咩嚟㗎？
係而家最新嘅流行曲囖
今晚要唱開十首至得喇
冇錯啊，我哋大家要努力
一直到小西康復為止啊
好啊
小西啊，呢個噉嘅編排你覺得點啊？
都幾好啊，唔得…
我認為呢，要再隆重啲啊，唔制啊
十足好似傻瓜噉啊
你諗住真係打交嘎？
噉梗係啦，豈有此理，睇前面吖
呢個時候邊個打嚟啊？
Hello，揾邊位啊？
我係小西啊
噉𠸏，我想通知你一聲我出院喇
醫生話我聽日走得㗎喇
噉樣呀？
噉你等陣嗄，我去叫細伯嚟同你講吖
唔使喇，你話佢聽得喇
你早啲唞喇
喂…
快啲嚟吖
好彩唧，終於都趕得切
哎吔，唔得喇，要快啲先得啊
冇錯喇，啱喇
要小心啲喎，係
恭喜你今日出院喇
過四五日左右，你就可以拆石膏
到時完全冇事㗎喇，多謝你照顧我啊
如果我有事，我會再返嚟揾你㗎
小西啊，你唔好亂噉講嘢啦
好快點會有事呢？
哎吔
乜原來有人嚟接你嘎？
好啦
小西，阿兔貓
豬仔啊，你唔好咁心胸窄啦
睇開啲先得𠺢嘛
好多謝你啊，亂馬
哦，係噉𠸏，我有樣嘢要畀你㗎
就係影咗呢啲相呀？
連你個狼背樣都影埋啊
亂馬
你一直袋喺身度呀？
哦，唔係啊，邊度有喎？
咁巧…
咁巧今日袋咗喺身吖，嘩，真係喇
對唔住啊，一日都係我唔好
所以我哋嚟請罪啊
我哋好似傻瓜噉啊，冇錯啊
我服咗呢一亂棒，真係善，冇死隔籬啊
而家只係點喎？
冇眼睇啊，我費事睇落去啊
小西妹妹啊，我都嚟咗喇，哎吔
喂，唔對路啊，嚟吖，小西，我孭你
走啦
走啊…
快啲啊，如果畀佢哋追到呢
有排煩㗎喇，走啊…
呢啲咩嚟㗎？
追太陽啊
喂…唔通路啊？
喂…
太陽…唔通路啊？
業界態次は武道家嘅呪文，安っちゃって
三人揃って亭の良い温泉旅行でしょ？
次回，謎の暴れた骨壺現れる
お楽しみにね